Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Add New Membership
zh_cn: 添加新成员

source: Add New Skill
zh_cn: 添加新技能

source: Add New Type
zh_cn: 添加新类型

source: Add Pay Periods
zh_cn: 添加工资周期

source: Add Recurring Schedule Shifts
zh_cn: 添加定期排班

source: Add Request
zh_cn: 添加请求

source: Add permission denied
zh_cn: 不允许添加权限

source: Additional filter parameters. (ie: is_timetrex_user=1)
zh_cn: 其他筛选器参数。（即：is_timetrex_user=1）

source: Address (Line 1)
zh_cn: 地址（第1行）

source: Address (Line 1) contains invalid characters
zh_cn: 地址(第1行)含有无效字符

source: Address (Line 1) is too short or too long
zh_cn: 地址(第1行)太长或太短

source: Address (Line 1) not specified
zh_cn: 未指定地址（第1行）

source: Address (Line 2)
zh_cn: 地址（第2行）

source: Address (Line 2) contains invalid characters
zh_cn: 地址(第2行)含有无效字符

source: Address (Line 2) is too short or too long
zh_cn: 地址(第2行)太长或太短

source: Address (Line 3) contains invalid characters
zh_cn: 地址(第3行)含有无效字符

source: Address (Line 3) is too short or too long
zh_cn: 地址(第3行)太长或太短

source: Address (Line1)
zh_cn: 地址（第1行）

source: Address (Line2)
zh_cn: 地址（第2行）

source: Address 1
zh_cn: 地址 1

source: Address 2
zh_cn: 地址 2

source: Address 3
zh_cn: 地址 3

source: Address(Line 1)
zh_cn: 地址（第1行）

source: Address(Line 2)
zh_cn: 地址（第2行）

source: Address(Line 3)
zh_cn: 地址（第3行）

source: Address1 contains invalid characters
zh_cn: 地址1 含有无效字符

source: Address1 is too short or too long
zh_cn: 地址1 太长或太短

source: Address2 contains invalid characters
zh_cn: 地址2 含有无效字符

source: Address2 is too short or too long
zh_cn: 地址2 太长或太短

source: Addresses By Branch/Department/Employee
zh_cn: 按分公司/部门/员工列出的地址

source: Addresses By Branch/Employee
zh_cn: 按分公司/员工列出的地址

source: Addresses By Department/Employee
zh_cn: 按部门/员工列出的地址

source: Addresses By Employee
zh_cn: 按员工列出的地址

source: Adjusted By
zh_cn: 调整者

source: Adjusting Contributing Shift Policy is invalid
zh_cn: 调整添加轮班策略无效

source: Adjustment from Pay Period Ending
zh_cn: 薪酬期调整结束

source: Admin Contact is invalid
zh_cn: 管理员联系人无效

source: Administrative and Support Services
zh_cn: 行政和支持服务

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: Administrator Employees Feedback Rating
zh_cn: 管理员员工反馈评级

source: Administrator Guide
zh_cn: 管理员指南

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Percent
zh_cn: 预支百分比

source: Advanced Percent (Range Bracket)
zh_cn: Advanced Percent (Tax Bracket)

source: Advanced Percent (Tax Bracket Alt.)
zh_cn: Advanced Percent (Tax Bracket)

source: Advanced Percent (w/Target)
zh_cn: 高级百分比（w/目标）

source: Advanced: Average
zh_cn: 高级：平均

source: Advanced: Fixed
zh_cn: 高级：固定

source: Affordable Care
zh_cn: 合理医疗费用

source: Affordable Care Report
zh_cn: 合理医疗费用报表

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: After
zh_cn: 之后

source: After Minimum Employed Days
zh_cn: 最短在职日期之后

source: After this change has been made, you can click the "Re-Check" button below to begin your installation.
zh_cn: 进行此更改后，您可以单击下面的“重新检查”按钮开始安装。

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Age 65/Blind
zh_cn: 65岁/失明

source: Agency
zh_cn: 机构

source: Agency cannot be modified on an existing record
zh_cn: 不能在现有记录上修改代理

source: Agency or Event Type is not eligible for Full Service yet, try again later
zh_cn: 代理或活动类型尚不符合全面服务条件，请稍后再试

source: Aggregate
zh_cn: 合计

source: Agriculture, Forestry, Fishing and Hunting
zh_cn: 农林牧副渔

source: Agrigento
zh_cn: 阿格里真托

source: Alabama
zh_cn: Albania

source: Alajuela
zh_cn: 阿拉胡埃拉

source: Alarm 1
zh_cn: 报警1

source: Alarm 2
zh_cn: 报警2

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Alberta
zh_cn: Algeria

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: Alignment Grid
zh_cn: 对齐网格

source: All
zh_cn: 全部

source: All Accounts by Employee
zh_cn: 按员工列出的所有帐户

source: All Branches
zh_cn: 所有分公司

source: All Countries
zh_cn: 所有国家

source: All Default Branches
zh_cn: 所有默认分支

source: All Default Departments
zh_cn: 所有默认部门

source: All Departments
zh_cn: 所有部门

source: All Employees Feedback Rating
zh_cn: 所有员工反馈评级

source: All Except Selected Branches
zh_cn: 除所选分支外的所有分支

source: All Except Selected Default Branches
zh_cn: 除所选默认分支外的所有分支

source: All Except Selected Default Departments
zh_cn: 除所选默认部门外的所有部门

source: All Except Selected Departments
zh_cn: 除选定部门外的所有部门

source: All Except Selected Groups
zh_cn: 除所选组外的所有组

source: All Except Selected Job Groups
zh_cn: 除所选作业组外的所有作业组

source: All Except Selected Jobs
zh_cn: 除所选作业外的所有作业

source: All Except Selected Punch Branches
zh_cn: 除了选定的打卡分支

source: All Except Selected Punch Tag Groups
zh_cn: 除了选定的打卡标签组

source: All Except Selected Punch Tags
zh_cn: 除了选定的打卡标签

source: All Except Selected Task Groups
zh_cn: 除选定任务组外的所有任务组

source: All Except Selected Tasks
zh_cn: 所有任务，除选择的以外

source: All Except Selected Titles
zh_cn: 除选定标题外所有标题

source: All Groups
zh_cn: 所有组

source: All In (incl. Lunch/Break)
zh_cn: 全包(包括午餐/休息时间)

source: All Job Groups
zh_cn: 所有工作组

source: All Jobs
zh_cn: 所有工作

source: All Out (incl. Lunch/Break)
zh_cn: 售罄(含午餐/休息时间)

source: All Province/States
zh_cn: 所有省/州

source: All Punch Branches
zh_cn: 所有打卡分公司

source: All Punch Tag Groups
zh_cn: 所有打卡组

source: All Punch Tags
zh_cn: 所有打卡标签

source: All Punches
zh_cn: 所有打卡

source: All Saint Day
zh_cn: 万圣节

source: All System Requirements have been met successfully
zh_cn: 已成功满足所有系统要求

source: All Task Groups
zh_cn: 所有任务组

source: All Tasks
zh_cn: 所有任务

source: All Time by Branch
zh_cn: 所有时间（按分公司）

source: All Time by Branch/Department
zh_cn: 所有时间（按分公司/部门）

source: All Time by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 所有时间（按分行/部门/支付期限）

source: All Time by Date/Employee
zh_cn: 所有时间（按日期/员工）

source: All Time by Date/Job/Task/Employee
zh_cn: 所有时间（按日期/工作/任务/员工）

source: All Time by Department
zh_cn: 所有时间（按部门）

source: All Time by Department/Pay Period
zh_cn: 所有时间（按部门/支付周期）

source: All Time by Employee
zh_cn: 所有时间（按员工）

source: All Time by Employee/Date
zh_cn: 所有时间（按员工/日期）

source: All Time by Employee/Day of Week
zh_cn: 所有时间（按员工/一周中的某一天）

source: All Time by Employee/Pay Period
zh_cn: 所有时间（按员工/工资期）

source: All Time by Job Group/Job/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作组/工作/员工）

source: All Time by Job Group/Job/Task Group/Task/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作组/工作/任务组/任务/员工）

source: All Time by Job/Branch/Department/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/分行/部门/员工）

source: All Time by Job/Branch/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/分支机构/员工）

source: All Time by Job/Date/Task/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/日期/任务/员工）

source: All Time by Job/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/员工）

source: All Time by Job/Pay Period/Task/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/工资期/任务/员工）

source: All Time by Job/Task Group/Task/Date/Employee
zh_cn: 所有时间（按职务/任务组/任务/日期/员工）

source: All Time by Job/Task Group/Task/Employee
zh_cn: 所有时间（按职务/任务组/任务/员工）

source: All Time by Job/Task/Date/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/任务/日期/员工）

source: All Time by Job/Task/Employee
zh_cn: 所有时间（按工作/任务/员工）

source: All Time by Pay Branch/Pay Period
zh_cn: 所有时间（按支付分行/支付期间）

source: All Time by Pay Period
zh_cn: 所有时间（按付款期间）

source: All Time by Pay Period/Branch
zh_cn: 所有时间（按支付期间/分支机构）

source: All Time by Pay Period/Branch/Department
zh_cn: 所有时间（按付款期/分行/部门）

source: All Time by Pay Period/Date/Employee
zh_cn: 所有时间（按支付期间/日期/员工）

source: All Time by Pay Period/Department
zh_cn: 所有时间（按付款期间/部门）

source: All Time by Pay Period/Employee
zh_cn: 所有时间（按员工/工资期）

source: All Time+Wage by Branch
zh_cn: 所有时间+分公司工资

source: All Time+Wage by Branch/Department
zh_cn: 所有时间+按分行/部门划分的工资

source: All Time+Wage by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 所有时间+按分行/部门/支付期间划分的工资

source: All Time+Wage by Date/Employee
zh_cn: 所有时间+按日期/员工列出的工资

source: All Time+Wage by Department
zh_cn: 所有时间+按部门列出的工资

source: All Time+Wage by Department/Pay Period
zh_cn: 所有时间+按部门/支付期间列出的工资

source: All Time+Wage by Employee
zh_cn: 所有时间+员工工资

source: All Time+Wage by Employee/Date
zh_cn: 所有时间+工资按员工/日期

source: All Time+Wage by Employee/Day of Week
zh_cn: 所有时间+工资按员工/周/天

source: All Time+Wage by Employee/Pay Period
zh_cn: 所有时间+工资按员工/支付期限

source: All Time+Wage by Pay Branch/Pay Period
zh_cn: 所有时间+工资部门/工资期

source: All Time+Wage by Pay Period
zh_cn: 所有时间+按支付期计算的工资

source: All Time+Wage by Pay Period/Branch
zh_cn: 所有时间+按支付期/部门划分的工资

source: All Time+Wage by Pay Period/Branch/Department
zh_cn: 所有时间+工资按支付期/部门/部门

source: All Time+Wage by Pay Period/Date/Employee
zh_cn: 所有时间+工资按支付期/日期/员工

source: All Time+Wage by Pay Period/Department
zh_cn: 所有时间+按支付期/部门划分的工资

source: All Time+Wage by Pay Period/Employee
zh_cn: 所有时间+工资按支付期/员工计算

source: All Titles
zh_cn: 所有标题

source: All Years
zh_cn: 所有年

source: All exceptions are corrected... You can relax now!
zh_cn: 所有异常都已更正。。。你现在可以放松了！

source: All messages are read, nicely done!
zh_cn: 所有信息都已阅读，做得很好！

source: All requests are authorized, excellent work!
zh_cn: 所有请求都已获得授权，工作出色！

source: All transactions have already been processed
zh_cn: 所有交易都已处理

source: Allocated Tips (Box 8)
zh_cn: 已分配小费(Box 8)

source: Allocation Type
zh_cn: 分配类型

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Allow New Records For
zh_cn: 允许新记录

source: Allowances
zh_cn: 津贴

source: Allowed GEO Fences
zh_cn: 允许的地理围栏

source: Alta Verapaz
zh_cn: 上韦拉帕斯

source: Always Apply Over Time Policy
zh_cn: 始终应用随时间推移策略

source: Always Apply Over Time/Premium Policies
zh_cn: 始终随时间应用/高级保单

source: Always On Week Day
zh_cn: 总是在工作日

source: Always Regular (Non-Averaging)
zh_cn: 始终定期（非平均值）

source: Always Special (Cummulative Averaging)
zh_cn: 始终特殊（累积平均值）

source: Always on Eligible Holidays
zh_cn: 总是在符合条件的假期

source: Always on Holidays
zh_cn: 总是在假期

source: Amazonas
zh_cn: 亚马逊

source: Amended
zh_cn: 已修改

source: Amendment
zh_cn: 修订

source: America Online
zh_cn: 美国在线

source: Amount
zh_cn: 总计

source: Amount Owed
zh_cn: 欠款金额

source: Amount Owed By Client/Year/Quarter/Month
zh_cn: 客户欠款金额/年/季度/月

source: Amount Owed By Year/Quarter/Month
zh_cn: 按年度/季度/月列出的欠款金额

source: Amount Owing
zh_cn: 欠款额

source: Amount Type
zh_cn: 金额类型

source: Amount cannot be negative
zh_cn: 金额不能为负数

source: Amount cannot be zero
zh_cn: 金额不能为零

source: Amount has too many digits
zh_cn: 金额位数过多

source: Amount has too many digits after the decimal
zh_cn: 小数点后的金额位数过多

source: Amount has too many digits before the decimal
zh_cn: 金额在小数点之前有太多数字

source: Amount is 0 or not specified
zh_cn: 金额为0或未指定

source: Amount is blank or not specified
zh_cn: 金额为空或未指定

source: Amount is too high
zh_cn: 金额太高

source: Amount is too low
zh_cn: 金额太低

source: Amount must be specified
zh_cn: 必须指定金额

source: Amount/Unit
zh_cn: 数量/单位

source: Amount: %1 Current Balance: %2 Falling Back: %3 From: %4 to %5
zh_cn: 金额：%1当前余额：%2回退：%3从：%4到%5

source: Amounts of type "%1" must be a %2 value instead
zh_cn: 类型为“%1”的金额必须是%2值

source: An email has been sent to
zh_cn: 电子邮件已发送至

source: An employees first wage entry must be effective on or before the employees hire date
zh_cn: 员工的首个工资输入必须在员工受雇日当天或之前开始生效

source: An interval of 0 will result in punches being saved to the nearest second, consider using 1 minute instead
zh_cn: 间隔为0将导致打卡保存到最接近的秒，请考虑使用1分钟

source: Andaman and Nicobar Islands
zh_cn: 安达曼-尼科巴群岛

source: Andhra Pradesh
zh_cn: 安得拉邦

source: Android
zh_cn: 安卓

source: Annual (YTD)
zh_cn: 年度(年初至今)

source: Annual Accrual Maximum
zh_cn: 年度应计最高值

source: Annual Accrual Maximum Modifier
zh_cn: 年度应计最高修改额

source: Annual Amount Greater Than
zh_cn: 年度总额大于

source: Annual Amount Less Than
zh_cn: 年度总额小于

source: Annual Deduction Amount
zh_cn: 年度扣除额

source: Annual Employer Withholding Reconciliation Report
zh_cn: 年度雇主预扣税对账报告

source: Annual Exempt Amount
zh_cn: 年度豁免额

source: Annual Fixed Amount
zh_cn: 年度固定数额

source: Annual Hourly Rate
zh_cn: 年小时工资率

source: Annual Hourly Rate may be too high, a proper hourly rate is critical even for salary wages
zh_cn: 年时薪可能太高，即使对于工资来说，适当的时薪也是至关重要的

source: Annual Hourly Rate may be too low, a proper hourly rate is critical even for salary wages
zh_cn: 年时薪可能太低，即使对于工资来说，适当的时薪也是至关重要的

source: Annual Information Return
zh_cn: 年度信息报告

source: Annual Maximum Rollover
zh_cn: 年最大展期

source: Annual Maximum Rollover Modifier
zh_cn: 年度最大滚动修改器

source: Annual Maximum Rollover Time Modifier must be greater than 0
zh_cn: “年度最大滚动时间修改器”必须大于0

source: Annual Pay Periods
zh_cn: 年薪期

source: Annual Payment Withholding Tax Return
zh_cn: 年度付款预扣税申报表

source: Annual Reconciliation of Income Tax Withheld
zh_cn: 代扣所得税年度对账

source: Annual Reconciliation of Withholding
zh_cn: 年度预扣核对

source: Annual Return and Reconciliation
zh_cn: 周年申报表及对账

source: Annual T4A
zh_cn: 年度T4A

source: Annual Verified Summary of Payments Report
zh_cn: 年度验证付款汇总报告

source: Annual Wage Base/Maximum Earnings
zh_cn: 年度工资基数/最高收益

source: Annual Withholding Form 967A (M/Q/Y Filers)
zh_cn: 年度预扣税表格967A（M/Q/Y申报人）

source: Annual Withholding Reconciliation
zh_cn: 年度预扣缴对账

source: Annual Withholding Report
zh_cn: 年度扣缴报告

source: Annual Withholding Tax
zh_cn: 年度预扣税

source: Annual Withholding Tax Reconciliation
zh_cn: 预扣税年度对账

source: Annual Withholding Tax Reconciliation Report
zh_cn: 年度预扣税对账报告

source: Annual Withholding Tax Return & Transmittal
zh_cn: 年度预扣税申报和传送

source: Annually
zh_cn: 每年

source: Annuities (24)
zh_cn: 年金(24)

source: Annuities (Box 24)
zh_cn: 年金(Box 24)

source: Another Pay Stub Amendment already exists for the same employee, account, effective date and amount
zh_cn: 同一员工、账户、生效日期和金额的另一个工资存根修正案已经存在

source: Antioquia
zh_cn: 安提奥基亚

source: Any
zh_cn: 任何

source: App Push Notification
zh_cn: 应用推送通知

source: Applicant
zh_cn: 申请人

source: Applicant Education Course
zh_cn: 申请人教育课程

source: Applicant Education Course Information By Job Vacancy/Status/Applicant/Education
zh_cn: 申请人教育课程信息（按职位空缺/状态/申请人/教育程度）

source: Applicant Education End Date
zh_cn: 申请人教育结束日期

source: Applicant Education Grade/Score
zh_cn: 申请人教育程度/分数

source: Applicant Education Graduation Date
zh_cn: 申请者学历毕业日期

source: Applicant Education Institute
zh_cn: 申请人教育机构

source: Applicant Education Major/Specialization
zh_cn: 申请人教育专业/专业

source: Applicant Education Minor
zh_cn: 申请教育辅修

source: Applicant Education Start Date
zh_cn: 申请人教育开始日期

source: Applicant History Address 1
zh_cn: 申请人历史地址1

source: Applicant History Address 2
zh_cn: 申请人历史地址2

source: Applicant History City
zh_cn: 申请人历史城市

source: Applicant History Country
zh_cn: 申请人历史国家

source: Applicant History Employ End Date
zh_cn: 申请人历史雇佣结束日期

source: Applicant History Employ Start Date
zh_cn: 申请人历史雇佣开始日期

source: Applicant History Location End Date
zh_cn: 申请人历史位置结束日期

source: Applicant History Location Start Date
zh_cn: 申请人历史位置开始日期

source: Applicant History Postal Code
zh_cn: 申请人历史邮政编码

source: Applicant History Province/State
zh_cn: 申请人历史省/州

source: Applicant History Title
zh_cn: 申请人历史头衔

source: Applicant History Wage
zh_cn: 申请人历史工资

source: Applicant History Wage Type
zh_cn: 申请人历史工资类型

source: Applicant Information By Job Vacancy/Status
zh_cn: 按职位空缺/状态列出的申请人信息

source: Applicant Information By Status/Job Vacancy
zh_cn: 按状态/职位空缺列出的申请人信息

source: Applicant Language
zh_cn: 申请人语言

source: Applicant Language Competency
zh_cn: 申请人语言能力

source: Applicant Language Description
zh_cn: 申请人语言描述

source: Applicant Language Fluency
zh_cn: 申请人语言流利

source: Applicant Language Information By Applicant/License/Job Vacancy/Status
zh_cn: 申请人语言信息（按申请人/执照/职位空缺/状态）

source: Applicant License Expiry Date
zh_cn: 申请人执照到期日

source: Applicant License Information By Applicant/License/Job Vacancy/Status
zh_cn: 申请人许可证信息（按申请人/许可证/职位空缺/状态）

source: Applicant License Issued Date
zh_cn: 申请人许可证颁发日期

source: Applicant License Number
zh_cn: 申请人牌照号码

source: Applicant License Type
zh_cn: 申请人执照类型

source: Applicant Membership
zh_cn: 申请会员

source: Applicant Membership Amount
zh_cn: 申请人会员金额

source: Applicant Membership Currency
zh_cn: 申请人会员货币

source: Applicant Membership Information By Applicant/License/Job Vacancy/Status
zh_cn: 申请人会员信息（按申请人/执照/职位空缺/状态）

source: Applicant Membership Ownership
zh_cn: 申请人会员所有权

source: Applicant Membership Renewal Date
zh_cn: 申请会员续期日期

source: Applicant Membership Start Date
zh_cn: 申请会员开始日期

source: Applicant Name
zh_cn: 申请人姓名

source: Applicant Qualification Skill
zh_cn: 申请人资格技能

source: Applicant Qualification Skill Information By Applicant/Skill/Job Vacancy/Status
zh_cn: 申请人资格技能信息（按申请人/技能/职位空缺/状态）

source: Applicant Reference Address 1
zh_cn: 申请人参考地址1

source: Applicant Reference Address 2
zh_cn: 申请人参考地址2

source: Applicant Reference City
zh_cn: 申请人参考城市

source: Applicant Reference Country
zh_cn: 申请人参考国家

source: Applicant Reference First Name
zh_cn: 申请人参考名

source: Applicant Reference Home Email
zh_cn: 申请人参考家庭电子邮件地址

source: Applicant Reference Home Phone
zh_cn: 申请人参考家庭电话

source: Applicant Reference Known Since
zh_cn: 申请人参考号自

source: Applicant Reference Last Name
zh_cn: 申请人参考姓氏

source: Applicant Reference Mobile Phone
zh_cn: 申请人参考手机

source: Applicant Reference Postal Code
zh_cn: 申请人参考邮政编码

source: Applicant Reference Province/State
zh_cn: 申请人参考省/州

source: Applicant Reference Type
zh_cn: 申请人参考类型

source: Applicant Reference Work Email
zh_cn: 申请人参考工作电子邮件地址

source: Applicant Reference Work Phone
zh_cn: 申请人参考工作电话

source: Applicant Skill Description
zh_cn: 申请人技能描述

source: Applicant Skill Experience
zh_cn: 申请人技能经验

source: Applicant Skill Expiry Date
zh_cn: 申请人技能到期日

source: Applicant Skill First Used Date
zh_cn: 申请人技能首次使用日期

source: Applicant Skill Last Used Date
zh_cn: 申请人技能上次使用日期

source: Applicant Skill Proficiency
zh_cn: 申请人技能熟练程度

source: Applicant Status
zh_cn: 申请人状态

source: Applicant Summary By Job Vacancy
zh_cn: 按职位空缺列出的申请人汇总

source: Applicant Summary By Title
zh_cn: 申请人摘要（按标题）

source: Applicant Summary By Title/Month
zh_cn: 按职位/月份列出的申请人摘要

source: Application
zh_cn: 应用

source: Application Priority
zh_cn: 申请优先级

source: Application Status
zh_cn: 申请状态

source: Application Type
zh_cn: 应用类型

source: Application sent successfully!
zh_cn: 申请发送成功！

source: Applications
zh_cn: 申请

source: Apply Frequency
zh_cn: 应用频率

source: Applying Permission Preset
zh_cn: 应用权限预设

source: Apprenticeship
zh_cn: 实习

source: Apr
zh_cn: 四

source: April
zh_cn: 四月

source: Arauca
zh_cn: 阿劳卡

source: Are you sure you want to apply for this position without uploading a resume?
zh_cn: 你确定要在不上传简历的情况下申请这个职位吗？

source: Are you sure you want to continue without saving?
zh_cn: 您确定要继续而不保存吗？

source: Are you sure you want to return early?
zh_cn: 你确定要早点回来吗？

source: Are you sure you wish to cancel without completing all steps for this event?
zh_cn: 您确定要在不完成此活动的所有步骤的情况下取消吗？

source: Are you sure you wish to cancel without marking this event as completed?
zh_cn: 您确定要取消而不将此活动标记为已完成吗？

source: Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 你确定要继续吗？

source: Are you sure you wish to save this record without correcting the above warnings?
zh_cn: 您确定要保存此记录而不更正上述警告吗？

source: Area
zh_cn: 地区

source: Area Criteria
zh_cn: 区标准

source: Area Policies
zh_cn: 地区政策

source: Area Policy
zh_cn: 区域政策

source: Area Policy is invalid
zh_cn: 区域政策无效

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Arizona
zh_cn: Argentina

source: Arkansas
zh_cn: Transactions

source: Arts, Entertainment and Recreation
zh_cn: 艺术、娱乐和娱乐

source: As a high privileged role, an email address must be specified on your profile to receive important notices and help prevent your account from being locked out.
zh_cn: 作为一个高特权角色，必须在您的个人资料中指定一个电子邮件地址，以接收重要通知并帮助防止您的帐户被锁定。

source: Ask me later
zh_cn: 稍后询问我

source: Assign Employees
zh_cn: 分配员工

source: Assign Shifts To
zh_cn: 分配轮班给

source: At Active After Time
zh_cn: 在激活后时间

source: At least one object must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个对象

source: Atlantico
zh_cn: 大西洋

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment Name
zh_cn: 附件名称

source: Attachments
zh_cn: 附录

source: Attendance
zh_cn: 考勤出席

source: Audit
zh_cn: 审计

source: Audit (Internal)
zh_cn: 审计（内部）

source: Audit By Action
zh_cn: 按操作进行审核

source: Audit By Date
zh_cn: 按日期审核

source: Audit By Employee
zh_cn: 按员工审核

source: Audit By Object
zh_cn: 按对象审核

source: Audit Details
zh_cn: 审核详细信息

source: Audit Records By Object/Action/Employee
zh_cn: 按对象/操作/员工列出的审核记录

source: Audit Trail
zh_cn: 审计跟踪

source: Audit Trail Report
zh_cn: 审计跟踪报表

source: Aug
zh_cn: 八

source: August
zh_cn: 八月

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Authentication Method is not secure enough to perform this action.
zh_cn: 身份验证方法不够安全，无法执行此操作。

source: Authentication: Fingerprint & Password
zh_cn: 身份验证：指纹和密码

source: Authentication: Fingerprint & Proximity Card
zh_cn: 身份验证：指纹和读卡器

source: Authentication: PIN & Fingerprint
zh_cn: 身份验证：PIN码和指纹

source: Authentication: Proximity Card & Password
zh_cn: 身份验证：读卡器和密码

source: Authorization
zh_cn: 授权

source: Authorization - Expense
zh_cn: 授权-费用

source: Authorization - Request
zh_cn: 授权-请求

source: Authorization - TimeSheet
zh_cn: 授权-时间表

source: Authorization History
zh_cn: 授权历史

source: Authorization Level
zh_cn: 授权级别

source: Authorization Object Type
zh_cn: 授权物件类型

source: Authorizations
zh_cn: 授权

source: Authorize
zh_cn: 授权

source: Authorize Expense
zh_cn: 授权费用

source: Authorize TimeSheet
zh_cn: 授权考勤表

source: Authorized
zh_cn: 已授权

source: Auto Arrange
zh_cn: 自动排列

source: Auto Close
zh_cn: 自动关闭

source: Auto Close Days must be between 0 and 396
zh_cn: 自动关闭天数必须介于0和396之间

source: Auto Detect Breaks By
zh_cn: 自动检测中断依据

source: Auto Detect Meals By
zh_cn: 自动检测用餐方式

source: Auto Punch
zh_cn: 自动打卡

source: Auto Refresh
zh_cn: 自动刷新

source: Auto Update
zh_cn: 自动更新

source: Auto-Add
zh_cn: 自动添加

source: Auto-Deduct
zh_cn: 自动扣除

source: Auto-Detect
zh_cn: 自动检测

source: Auto-Detect Breaks By
zh_cn: 自动检测中断依据

source: Auto-Detect Meals By
zh_cn: 自动检测用餐方式

source: Auto-Punch
zh_cn: 自动打卡

source: Auto-Refresh
zh_cn: 自动刷新

source: Automatic
zh_cn: 自动的

source: Automatic Experience
zh_cn: 自动体验

source: Automatic KIOSK Setup [Add name/location of device here]
zh_cn: KIOSK自动设置[在此处添加设备名称/位置]

source: Automatic Resume Parsing
zh_cn: 自动恢复分析

source: Automatic TimeClock Setup
zh_cn: 自动时钟设置

source: Automatic upgrade failed
zh_cn: 自动升级失败

source: Automatically created by TimeTrex
zh_cn: 由 TimeTrex 自动创建

source: Availability
zh_cn: 可利用性

source: Availability is invalid
zh_cn: 可用性无效

source: Available Balance
zh_cn: 可用余额

source: Available Date
zh_cn: 可用日期

source: Available Days Of Week
zh_cn: 一周中的可用天数

source: Available Hours
zh_cn: 可用小时

source: Available Hours Per Week (Maximum)
zh_cn: 每周可用小时数（最大）

source: Available Hours Per Week (Minimum)
zh_cn: 每周可用小时数（最低）

source: Available Hours Per Week(Maximum)
zh_cn: 每周可用小时数（最大）

source: Available Hours Per Week(Minimum)
zh_cn: 每周可用小时数（最低）

source: Available Start Date
zh_cn: 可用开始日期

source: Available for Immediate Drug Test
zh_cn: 可立即进行药物测试

source: Available hours per week (maximum) must only be digits
zh_cn: 每周可用小时数（最大值）只能为数字

source: Available hours per week (minimum) must only be digits
zh_cn: 每周可用小时数（最少）必须为数字

source: Available positions is too high
zh_cn: 可用位置过高

source: Available positions is too low
zh_cn: 可用位置过低

source: Average
zh_cn: 平均

source: Average (Partial Min. Down)
zh_cn: 平均值（局部最小下降）

source: Average (Partial Min. Up)
zh_cn: 平均值（部分最小值向上）

source: Average Bad Quantity Rate
zh_cn: 平均坏数量率

source: Average Billable Rate
zh_cn: 平均可收费率

source: Average FTEs for Period
zh_cn: 期间的平均全职员工

source: Average Rate Over
zh_cn: 平均费率高于

source: Average Time / Week
zh_cn: 平均时间/周

source: Average Time / Week may be too low, a proper estimated time is critical even for salary wages
zh_cn: 平均每周时间可能太低，即使对工资来说，适当的估计时间也是至关重要的

source: Average Time Over
zh_cn: 平均超过时间

source: Average Time Per Month
zh_cn: 每月平均时间

source: Average Time Per Week
zh_cn: 每周平均时间

source: Average Time over
zh_cn: 平均超过时间

source: Average Time/Week
zh_cn: 平均时间/周

source: Average Weekly Time By Employee
zh_cn: 员工平均每周时间

source: Average Weekly Time By Employee/Week
zh_cn: 按员工/周划分的平均每周时间

source: Average of Contributing Pay Codes
zh_cn: 缴费代码的平均值

source: Avg
zh_cn: 平均

source: Awarded
zh_cn: 已授予

source: AwesomBox Test
zh_cn: AwesomBox 测试

source: Awesome Box Multiple
zh_cn: 真棒盒多个

source: Awesome Box Single
zh_cn: 真棒盒单

source: AwesomeBox Test
zh_cn: 很棒的盒子测试

source: BASIC SEARCH
zh_cn: 基本搜索

source: BCMATH Enabled
zh_cn: 启用 BCMATH

source: BIRTHDAY
zh_cn: 生日

source: Back
zh_cn: 后退

source: Background
zh_cn: 背景

source: Background Check
zh_cn: 背景调查
